=ភ្ញាក់ពាក់កណ្តាល=
=ភាគទី ៨=
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ថាមពលអស់ហើយ។
ខ្ញុំបានមករក...
ខ្ញុំបានមករកទៀនមួយ។
(Gu Yixiao)
អ្នកខ្លាចហើយ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំជា។
វាងងឹតសូន្យឈឹង។
អ្នកណាមិនខ្លាចនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង?
អ្នកបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទមួយនាទីមុន។
សួស្តី? នេះគឺជា
ក្រុមហ៊ុនគ្រប់គ្រងអចលនទ្រព្យ Haicheng។
ថាមពលបានអស់ហើយ,
ដូច្នេះខ្ញុំបានហៅពួកគេ។
Ye Xingwan,
សូមឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកម្តងទៀត
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងការសិក្សារបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា ខ្ញុំមកទីនេះ
ដើម្បីរកទៀនមួយ។
ខ្ញុំទើបតែចាកចេញពីហៃឆេង
ហើយ​ថាមពល​ក៏​រលត់​ទៅ។
នោះមិនអាចគ្រាន់តែជារឿងចៃដន្យទេ មែនទេ?
កុំព្យូទ័រនេះ
អនុញ្ញាតឱ្យមានឱកាសបីដង
ដើម្បីបញ្ចូលពាក្យសម្ងាត់ខុស។
ប្រសិនបើអ្នកទើបតែសាកល្បងឥឡូវនេះ
បន្ទាប់មកការប៉ុនប៉ងដែលនៅសល់
នឹងត្រូវបានកាត់បន្ថយតាមនោះ។
(Gu Yixiao)
(Gu Yixiao;
ប្រើ Touch ID ឬបញ្ចូលពាក្យសម្ងាត់)
ទិវារំលឹកដល់លោកឪពុក។
នេះ​ជា​វីឡា​លេខ ១។
ខ្ញុំរាយការណ៍ពីការដាច់ចរន្តអគ្គិសនីសម្រាប់ជួសជុល។
ខ្ញុំបានហៅឲ្យជួសជុលមុនពេលអ្នកចូលមក។
វាគួរតែត្រូវបានជួសជុលនៅពេលនេះ។
ឥឡូវនេះ តើអ្នកជឿខ្ញុំទេ?
យ៉េ ស៊ីងវ៉ាន។ (គាំទ្រ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
Ye Xingwan ។
អ្នកបានត្រលប់មកវិញនៅពាក់កណ្តាល
កិច្ចប្រជុំ។
អ្នកកំពុងសាកល្បងខ្ញុំ មែនទេ?
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​យល់​ខុស។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
(គាត់ដឹងពីរបៀបសុំទោស។)
(មើលទៅដូចជា Wang Yaqin ពិតជា
យល់ពីគាត់មែន)
វាជិតដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រហើយ។
តើអ្នកឃ្លានទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើមីមួយចានឲ្យអ្នក។
ញ៉ាំវាពេលវាក្តៅ។
ហេតុអ្វីបានជាមីនេះ?
ថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកទេឬ?
រីករាយថ្ងៃកំណើត,
លោក Gu Yixiao ។
មីស្លឹកគ្រៃ?
នោះមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ មែនទេ?
គាត់ស្រឡាញ់វាមែនទេ?
មែនហើយ គាត់ពិតជាធ្វើមែន។
ខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកបាន។
សាកល្បង​មើល។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នកជាញឹកញាប់។
Ye Xingwan,
ឈប់គិតថាអ្នកឆ្លាត។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាលើរឿងទាំងនេះ។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នកជាញឹកញាប់។
យីស៊ាវ
អ្នកមានអាយុមួយឆ្នាំហើយឥឡូវនេះ។
មីអាយុវែងមកដល់ហើយ!
មីមកដល់ហើយ!
ស៊ាវ
អ្នកត្រូវតែញ៉ាំមីអាយុវែង
នៅថ្ងៃកំណើត។
មានតែវិធីនេះទេ ទើបអ្នកអាច
ធំធាត់ដោយមានសុខភាពល្អ
- ហើយរស់នៅបានយូរអង្វែង និងមានសុភមង្គល។
- បាទ/ចាស៎។
រស់នៅបានយូរនិងរីករាយ។
(ទេ,)
(ខ្ញុំមិនស្រឡាញ់នាងទេ។)
(អ្នកដែលបណ្តាលឲ្យឪពុកខ្ញុំស្លាប់)
(ត្រូវតែស៊ូទ្រាំនឹងការលំបាកគ្រប់យ៉ាង)
ស៊ីងវ៉ាន ម្សិលមិញ អ្នកធ្វើឲ្យខ្ញុំភ័យស្ទើរស្លាប់ ។
ខ្ញុំស្ទើរតែប្រញាប់ទៅរកអ្នក។
សូមអភ័យទោស ឈៀនយូ។
លើកនេះវាគ្រោះថ្នាក់ពេកហើយ។
ខ្ញុំមិនគួរអូសទាញអ្នកចូលទៅក្នុងនោះទេ។
យើងជាមិត្តល្អបំផុត។
យើងនៅជាមួយគ្នា
ទាំងលំបាក និងលំបាក។
ហ្គូ យីស៊ាវ មានការសង្ស័យដោយធម្មជាតិ
និងឃោរឃៅ។
Qianyu ស្តាប់ខ្ញុំ។
ចាកចេញពីក្លឹបរាត្រីឱ្យបានរហ័ស
ហើយរកការងារផ្សេងជំនួសវិញ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើគាត់នឹងប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកតាមរបៀបដូចគ្នាទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់អាចចាកចេញបាននៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព។
នៅក្នុងពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់គាត់,
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់នូវខ្សែដៃមួយគូទៀត។
តាមវិធីនេះ,
គាត់នឹងបន្ថយការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់គាត់បន្តិចម្តងៗ។
សួស្តី Xingyue ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Yixiao។
ទុកឲ្យខ្ញុំចាត់ចែងអំណោយនោះឲ្យអ្នក។
យល់ព្រម។
(Ye Xingwan,)
(ខ្ញុំចង់ឃើញណាស់)
(ថាតើអ្នកនឹងតស៊ូដើម្បីបុរសឬអត់)
(អ្នកណាដែលប្អូនស្រីរបស់អ្នកចូលចិត្ត)
♪ភាពផុយស្រួយត្រូវបានអ្នកដកចេញ♪
♪អូសទាញខ្ញុំចុះឥតឈប់ឈរ♪
♪បើមិនធ្លាប់ត្រូវអណ្តាតភ្លើងឆាបឆេះលេបត្របាក់ឡើយ♪
♪តើអ្នកណានឹងយល់ពី
ពិធីបុណ្យជ្រមុជទឹកដោយភ្លើងនេះ♪
♪អ្នកបានក្បត់ខ្ញុំយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់♪
♪ដោយភាពព្រងើយកន្តើយត្រូវបានលាតត្រដាង♪
♪វាបានបង្រៀនខ្ញុំឱ្យនៅស្ងៀមជាមុនសិន♪
♪ដូច្នេះការផ្ទុះនឹងគួរឱ្យស្ញប់ស្ញែងណាស់♪
♪ព្រលឹងដែលឆេះឆួលរហែក
ច្រវាក់របស់វាចេញ♪
♪ការឈឺចាប់ដ៏រឹងរូស♪
♪រឹងទៅជាអណ្តាតភ្លើងដ៏ក្តៅបំផុត♪
♪ភ្លក់ផ្លែឈើដែលអ្នកបានដាំ
កុំសុំក្តីមេត្តាពីខ្ញុំ♪
♪គ្រាន់តែរីករាយនឹងការឈឺចាប់ដ៏ក្ដៅគគុកនេះ♪
♪មើលថាតើឈាមឬទឹកភ្នែកហូរមុន♪
♪សំឡេងស្រែករបស់អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាការសោកស្ដាយចំពោះខ្ញុំ♪
♪លោភលន់បង្កឲ្យមានចលាចល
គ្មានអ្នកណាអាចរត់គេចខ្លួនបានឡើយ♪
♪កម្មដែលអ្នកបានសាបព្រោះដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់♪
♪ស្រោចទឹកដល់ភាពពេញវ័យ
ដោយឈាមនិងទឹកភ្នែក♪
♪បន្ទាប់មកបញ្ឆេះកំហឹងដែលបង្កើតឡើងដោយការស្អប់♪
♪ខ្ញុំនឹងដុតវាចោលទាំងអស់♪